W poprzednich odcinkach:
Przekabacili Michaela.
Obóz jest po drugiej stronie wyspy.
Tam zorganizują zasadzkę.
- Zejdę na ląd niezauważony.
- Jak?
Dopłynę tam żaglówką.
Tym razem będą wiedzieć,
że nadchodzimy.
- Cześć, Jack. Jestem Juliet.
- Gdzie są moi kumple?
Gdzie moi kumple?
To twoje dzieło?
Sun, ty stłukłaś balerinę?
A kto?
Pokojówka.
Jeśli powiesz, Że to wina pokojówki,
będę musiał ją zwolnić.
Rozumiesz?
Sun, kto stłukł figurkę?
Pokojówka.
Dobrze.
Sun, otwórz drzwi.
Nic mi nie jest. To poranne nudności.
Jin, zaczekaj.
Mój mąż mówi, że czas stąd odejść.
Jack i reszta nie wrócą.
Nie rozpalaliśmy ogniska
przez ponad jeden dzień.
- Powinni już wrócić.
- Jack wie, że tu jesteśmy.
Liczy na nasz sygnał.
Może nie widzi dymu.
Jeśli Jest na północ od nas,
góry zasłaniają mu widok.
Musimy ominąć góry
i rozpalić inne ognisko.
Nie.
Powiedziałem Jackowi,
że rozpalę ognisko. Nie zostawię go.
Sayid mówi...
Nigdzie nie płyniemy!
Sayid nie jest twoim mężem.
Mój mąż uważa,
że musimy go słuchać,
bo tylko on jeden pofrafi żeglować.
Ale jest w błędzie.
Pomogę ci prowadzić żŻaglówkę.
Lepiej się czujesz?
Zrobiłam ci zupę, ale się nie obrażę,
jeśli nie będzie ci smakować.
Dla mnie nigdy nie gotujesz Zupy.
- Nie przeszkadzam?
- Ajakie to ma znaczenie?
Brian nadał przez radio,
że Irakijczyk znalazł przynętę.
- Dobrze. Na to czekaliśmy.
- Brian szedł za nim do brzegu.
- Oni mają żaglówkę.
- Jakim cudem?
Nie mam pojęcia.
Więc mają żaglówkę...
Będą mieli zajęcie, pływając w kółko.
Mogą nas znaleźć.
- Ben...
- Zastanawiam się.
- Jak szybko możesz zebrać zespół?
- W przeciągu godziny.
Więc nie trać czasu tutaj.
Colleen.
Chcę mieć tę łódź.
ZAGUBIENI
- Fajny budzik.
- Budziłem się na gorsze.
Chcesz połowę krakersa?
- Co to?
-Lunch.
- Musisz być dla nas silny.
- Czyżby?
- Danny, zaczekaj.
- Stój.
Oni mają łódź.
Bądźcie ostrożni.
Na co się gapisz?
Muszę dopasować żagle.
Przykro mi, Jin.
Nie powinnam była przeciwstawiać ci się.
Nie przy Sayidzie.
Nie powinnaś mi się przeciwstawiać.
Kropka.
Sun...
Dlaczego popłynęłaś z nami?
Wiesz, dlaczego.
Nie chciałam być bez ciebie.
O co chodzi?
Chodzi o to, że jestem mężatką.
Aha.
Jae, nie mogę.
Nie mogę.
Przykro mi.
Sun...
Zaczekaj...
Jae...
Jest piękny.
Ale nie mogę go włożyć.
Jin zapyta, skąd go mam.
Nie chcę się tobą dzielić.
Twój angielski jest doskonały.
Możesz pojechać do Ameryki.
- Ktoś wie, że...?
- Nie.
Co tu robisz?
Wynoś się z mojego...
Przepraszam pana, nie wiedziałem...
Ubierz się.
Więc tak...
Widzicie te kamienie?
Po to tu jesteście.
Macie je wykopać i przyciągnąać tutaj.
- Mam pracować w tej sukience?
- Jak chcesz.
Możesz ją zdjąć.
Jak śmiesz?
W razie potrzeby podnieście rękę.
- Dziesięć minut na lunch.
- Mam pytanie.
- Żadnych pytań.
- Ona zadała pytanie.
Jeśli spróbujecie uciekać,
zostaniecie porażeni.
- Postrzeleni? Bez ostrzeżenia?
- Powiedziałem "porażeni".
W razie rozmowy,
kontaktu fizycznego
albo lenistwa
zostaniecie porażeni.
Jeśli cokolwiek mnie wkurzy,
zostaniecie porażeni. Zrozumiano?
- Do roboty.
- Najpierw chcę zobaczyć Jacka.
To była Jedna czwarta ładunku.
Jeszcze jakieś pytania?
Jak staniesz na nogi,
bierz się za taczkę.
Wzywał mnie pan?
Wejdź.
Usiądź.
Mamy problem.
Ten człowiek mnie okrada.
Masz położyć temu kres.
Co ukradł?
To nie ma znaczenia.
Oczywiście, przekażę wiadomość.
Wiadomość nie wystarczy.
Masz położyć temu kres.
Nie mogę tego zrobić.
Oczywiście, że możesz.
To do mnie nie należy.
Do ciebie należy to, co ci powiem.
Więc nie mogę dla pana pracować.
Odchodzę.
Nie wolno ci odejść!
Ten człowiek mnie zhańbił
Ożeniłeś się z moją córką.
Więc Jesteś dla mnie synem.
Dzielisz ze mną tę hańbę.
Musisz przywrócić rodzinny honor.
Skąd się tu wzięła przystań?
Inni.
Jest niszczejąca i zarośnięta.
Wygląda na opuszczoną
od jakiegoś czasu.
Ci, co ją zbudowali, odeszii.
Dopłyniemy tam, przywiążemy łódź
i rozpalimy ognisko na plaży.
Widoczność jest idealna.
Jack nas zobaczy
z odległości kilku mil.
- Czy to bezpieczne?
- Jasne, że bezpieczne.
Ty! Wracaj do pracy.
Robi się, szefie.
Hej.
Uważaj. Nie mogą zobaczyć,
że rozmawiamy.
Trzymają was w klatkach?
Widziałaś faceta w moim wieku
o imieniu Karl?
Nie. Jest tylko Sawyer i ja.
Nie powinnaś nawet
być w tej klatce.
O czym ty mówisz?
Kim jesteś?
Skąd masz tę sukienkę?
- Od nich.
- Jest moja.
Zatrzymaj Ją sobie.
Wyglądasz w niej lepiej.
Zaczekaj.
Dobrze się bawisz, Piegusku?
Przestań się gapić na mój tyłek.
A na co mam się gapić?
Hej|
Cisza.
Tak jest, szefie.
Dziękuję.
- Co jeszcze zrobić?
- Pomóż mężowi.
Potrzebujemy jak najwięcej drewna.
To będzie jakieś niezłe ognisko.
Jack musi zobaczyć dym.
Dlaczego mnie okłamujesz, Sayid?
Ty mi mówisz o kłamstwie, Sun?
Narażasz nasze życie.
Jestem prawie pewny,
że naszych złapano.
Na przystani jest pełno śladów.
- Są świeże, wczorajsze.
- Mówiłeś, że przystań jest opuszczona.
To jedno z moich kłamstw.
Nie robisz ogniska dla naszych.
Robisz je dla Innych.
sądzę, że jak zobaczą dym,
przyślą tu zwiadowców.
Do tego czasu zapadnie zmrok.
Urządzę na nich zasadzkę.
Wezmę dwóch zakładników,
a resztę zabiję.
Dwóch?
Jeden skłoni drugiego do współpracy.
- Jak mam ci pomóc?
- Okłamuj Jina jeszcze przez 20 minut.
Dlaczego?
Bo po rozpaleniu ogniska
nie będzie można się wycofać.
Już jesteś.
Jak minąał dzień?
W porządku.
Widziałem się Z twoim ojcem.
Tak?
Pierwszy raz nazwał mnie synem.
Dlaczego?
Chce, żebym przekazał wiadomość.
Zrobisz to?
Muszę.
Nie, Jin...
nie musisz.
Myślisz, że to takie proste?
Możemy...
zacząć nowe życie.
Wyjedziemy stąd.
Nowe życie?
Twój ojciec...
Nie będzie wiedział, gdzie jesteśmy.
Nie będziesz już musiał tego robić.
Nie będziesz...
Robię to dla ciebie, Sun.
Twój ojciec tego oczekuje.
Robię fo,
bo małżeństwo z tobą tego wymaga.
A czego wymaga małżeństwo z tobą?
Jin...
Dokąd idziesz?
Przekazać wiadomość.
Broń.
Nie rozumiem.
- O co chodzi?
- Wie, co robimy.
Wie, że to zasadzka.
Mówi, że rozumie angielski lepiej,
niż mi się zdaje.
Wie, że go zdradziłam.
Broń.
Umiesz się z tym obchodzić?
To maszymo...
Będziesz bezpieczniejsza na łodzi.
Gdyby przypadkiem im się udało,
na łodzi jest druga broń.
W niebieskiej plandece,
w kambuzie pod ladą.
Żeby im się udało,
mój mąż musiałby zginąć.
To byłby dla mnie koniec.
Broń jest w plandece.
Hej|
- Cofnąć się.
- James!
Odłóż broń natychmiast.
Odłóż broń.
Zaczekaj!
Wiesz, kim jestem?
Wiesz, dlaczego przyszedłem?
Przepraszam.
Więc wiesz,
Cco muszę zrobić.
Przepraszam.
Masz wyjechać z kraju!
Zrozumiałeś?
Masz wyjechać...
na ZawsZze.
Zacznij nowe życie.
Jeśli usłyszę, że wróciłeś...
i nawiązałeś jakikolwiek kontakt,
skończę Z tobą.
Zrozumiałeś?
Jesteś niczym.
Myślę, że nie przyjdą.
Chcę się wydostać z łodzi.
Nie mogę ci pomóc.
- Dlaczego?
- Nie ja o tym decyduję.
- Tamjest pięciu moich przyjaciół.
- Ciszej.
Dobrze.
- Stój. Bo strzelę.
- Nie strzelisz.
Wiem, Żże nie jesteś mordercą,
Sun-Hwa Kwon.
Cokolwiek o mnie myślisz,
nie jestem wrogiem.
Nie jesteśmy wrogami..
Ale Jeśli mnie zastrzelisz,
staniemy się nimi.
Stój. Bo strzelę.
Sun!
Nie!
Tam!
Nie powinnaś tu być.
Ojcze.
Co ty tu robisz?
Prowadzę interesy z ojcem
tego człowieka.
Słyszałem, że skoczył z balkonu.
Musiał odczuwać wielki wstyd.
A teraz...
wracaj do męża.
Ojcze.
Powiesz o tym Jinowi?
To nie do mnie należy.
Nie wiem, co bym bez ciebie zrobił.
Bez was obojga.
Żałuję, że was w to wciągnałem.
| proszę, powiedz mężowi,
że następnym razem go posłucham.
Musimy iść.
Przed nami długa wędrówka.
- Jak się czujesz?
- Nigdy nie czułem się lepiej.
- Co cię napadło?
- Nie mogłem się powstrzymać.
Wyglądałaś tak słodko,
wymachując kilofem.
- Do twarzy ci w tym łańcuchu.
- Sawyer...
Dwóch strażników umie walczyć.
Resztą się nie przejmuję.
Mięśniak ma cholernie silny cios.
Kudłaty gnojek jest wyszkolony
w sztuce walki,
ale w ostateczności dałbym mu radę.
A te paralizatory
mają zabezpieczenie.
Widziałeś ich miny,
kiedy chwyciłeś strzelbę?
Waątpię, czy ci faceci
brali udział w prawdziwej walce.
Ale blondynka, która mierzyła w ciebie,
zastrzeliłaby cię bez wahania.
Dlaczego nazwała cię "James”"?
Bo tak mam na imię.
Zauważyłem coś jeszcze.
Masz smak truskawek.
A ty masz smak krakersa.
No i co teraz?
Teraz, Muffinko,
będziemy czekać,
aż skurwysyny zrobią błąd.
Wcześniej czy później
zmniejszą czujność.
A wtedy pokażemy im,
gdzie ich miejsce.
Cześć, Jack.
Obłęd polega na tym,
że tydzień temu ty i Ja byliśmy
w dokładnie odwrotnej sytuacji.
Ja byłem więźniem,
a ty odwiedzającym.
Wiem, Że byłeś na mnie zły,
bo nakłamałem ci o tym,
kim jestem.
Ale czy możesz mnie winić?
Gdybym ci powiedział,
że jestem jednym z ludzi,
których ty I twol przyjaciele
nazywacie Innymi,
natychmiast stałbym się
ofiarą Sayida i jego...
pięści.
Nie mam racji?
Czego ode mnie chcesz?
Żebyś spojrzał na to
z innej perspektywy.
Pierwszy krok należy do mnie.
Powinienem się uczciwie przedstawić.
Cześć.
Nazywam się Benjamin Linus
i mieszkam na tej wyspie
przez całe życie.
Nie uściśniesz mi dłoni?
Przynieście go.
- Gdzie są Kate i Sawyer?
- Są niedaleko i nic im nie dolega.
Tylko tyle mogę na razie powiedzieć.
- Możesz powiedzieć, co zechcesz.
- Zgoda.
Tylko tyle chcę powiedzieć.
Powiem po prostu, Jack.
Jeśli zgodzisz się na współpracę,
wyślenmy cię do domu.
- Współpracę w czym?
- Powiem Ci...
- Powiedz teraz.
- Cierpliwości.
Do domu?
Tam wysłałeś Walta i Michaela?
Tak.
Jeśli możecie opuścić wyspę,
to dlaczego jeszcze tu jesteście?
Właśnie, Jack.
Dlaczego tu jesteśmy?
Kiamiesz. Jesteście więźniami Jak my.
Nie macie żadnych...
Wasz samolot rozbił się
22 września 2004.
Dzisiaj jest 29 listopada.
Jesteście na wyspie 69 dni.
| mamy kontakt ze światem.
Dlatego wiemy,
że w czasie tych 69 dni
twol rodacy, Amerykanie,
ponownie wybrali George'a W. Busha,
zmarł Christopher Reeve,
a Boston Red Sox
wygrali w World Series.
- Co?
- Jeśli chciałeś, żebym ci uwierzył,
trzeba było wybrać kogoś innego
zamiast Red Sox.
Przegrali trzy razy z Yankees.
- Potem wygrali osiem razy pod rząd.
- Wygrali. A jakże.
Wracamy do Foulke'a.
Kibice Red Sox długo na to czekali.
Drużyna Boston Red Sox
zdobywa mistrzostwo świata.
Odnieśli bezwarunkowe zwycięstwo
nad St£. Louis Cardinals
i obchodzą je w centrum boiska
na Busch Stadium.
To twój dom, Jack.
Tam, za szkłem.
Jeśli mnie posłuchasz i zaufasz,
jeśli zrobisz to, co ci powiem,
zabiorę cię tam.
Zabiorę cię do domu.
ZAGUBIENI